Un gato en un triciclo cuya nave recién aterrizó en el planeta, te mira con furia y gruñe insultos por lo bajo.
La sombra de un amigo querido, extrañado, pero sin dudas ausente, sin dudas recuerdo.
Un pequeño animalito del tamaño de tu mano que tiene las llaves de la nave. Es viscoso y medio líquido, como así también ágil y veloz. 
Un astronauta con una larga trompa y alergia al aire de ese planeta.
Un habitante con piel de piedra y ojos pequeños que mastica algunas palabras que no terminas de entender.
Una viscosa y pesada esfera que se posa en tu espalda y te impide caminar con comodidad. Tiene un fuerte olor a azufre y es color petróleo.
Un navegante espacial con cuerpo de galleta. Mientras te mira rompe un trozo de su hombro y lo mastica mientras vuelve a crecer. 
Un par de ojos y una boca que son parte del suelo. Si estás pisando su cuerpo o no, no lo sabes.
El último refrán que escuchaste se materializó y utiliza sus consonantes para atacar y sus vocales para moverse
Un ser con cabeza de arena que manipula el agua salada.
Una suculenta que no para de gritar y moverse de forma amenazante.
Un cazarrecompensas que afila sus colmillos tranquilamente como si te hubiera estado esperando. 
Un agudo grito que suena incesantemente de una fuente desconocida. 
Una taza que avanza deslizándose y cada tres deslices se rompe, pero se vuelve a formar rápidamente tomando otra forma. La segunda siempre es tetera.
Un pequeño corazón roto. Sus piezas filosas te cortan antes de que lo toques. Algunas partes todavía están perdidas.
Uno de tus postres favoritos de la infancia. Alguien debe estar cuidándote para que esto este acá...
Un ratón gordo y grande, áspero como cepillo de acero, vestido de chef que saca de su nave algunas de las mejores comidas de tu infancia. 
Un cofre que pensaste que habías perdido para siempre después de tirarlo en el espacio sin querer. Contiene fotos de grandes amigos.
Un barril de contrabando con uno de los mejores licores del universo. Dicen que cuando se abre... 
Un marciano petizo con una guitarra que se alegra mucho de verte ahí. 
Un osito de peluche con aroma a panadería.
Una fruta de gran tamaño y una suave textura, peculiarmente familiar. 
Una planta cuya flor te sonríe y te invita a bailar.
Una melodía instrumental que siempre te gustó, se mueve con el viento y penetra los oídos, a vos te hace bien, a tus problemas les hace mal.
Un animalito chiquito y gordito que no para de reírse. Pierde el equilibrio y rueda mientras ríe.
Un escarabajo bostero que sabe dar piruetas y arrastra en vez de bosta, tus sueños
Un traje de astronauta aterciopelado y vacío pero que parece estar vivo y querer ayudarte. 
La inesperada llamada telefónica de ese amigo en el que habías estado pensando. 
La mejor nota que sacaste en tu vida viene a traerte más felicidad y entusiasmo que el que tuviste al recibirla.
5 centavos que sabés que no son falsos y que te los encontrás tirados