En la distancia se intuye una cabaña justo en la frontera de lo salvaje. De este lado, un pastizal acaricia tus manos conforme caminas; del otro, un bosque color canela se dibuja impenetrable.<br>El susurro de la brisa se interrumpe a medio camino. Sabes que estás en compañía así que te preparas para afrontar lo que te espera. 
El fuerte olor a vainilla que inunda el bosque de hongos parece contradictorio a la apariencia de estos; mas no la humedad. Entre grandes cabezas de hongos avanzas, haciéndolas moverse levemente. Con cada movimiento sueltan y soplan esporas.<br>Un encuentro inesperado hace que dejes de caminar. Tal vez aquí encuentres lo que estabas buscando.
Avanzas entre piedras de un suelo muy irregular. Las rocas se mueven con cada pisada y cortan levemente la suela de tus botas. El frío alcanza lo profundo de tus huesos. Tus manos están ausentes, tus pies duelen y tu rostro arde. Cargas con el peso de tu cuerpo hacia lo que parece una ciudad, una aldea, un imperio o una cabaña.<br>Antes de que logres llegar, algo o alguien te encuentra. Tal vez encuentres la energía para continuar. 
En Vendavalia el viento es absoluto. Lo único que te sostiene de caerte al suelo o ser arrastrado a quién sabe dónde a merced del viento, es una cuerda sostenida a un metro del suelo. De dónde viene y hacia dónde te lleva es un misterio. Se te dificulta respirar y te arde la piel por el polvo y las pequeñas piedras que golpean tu piel. La cuerda te lleva hacia una cueva, en la que entras esperanzado. Mientras te sacudís el polvo tus ojos se acostumbran a la poca luz y descubrís lo que hay enfrente tuyo.
Bajas de la nave con absoluto cuidado. El suelo se hunde un poco debajo de tus pies dejando escapar un suave olor a limón. La gravedad es muy baja y todo lo que tocas parece estar hecho de algodón de azúcar. Nada parece crecer donde estás, a pesar de que las escrituras de la nave indiquen una fuerte actividad orgánica. El terreno es irregular: abunda en montañas, cuevas y valles. Conforme te acercas a un acantilado, descubrís que en realidad nunca llegaste a pisar el planeta. Seguís caminando tratando de descubrir cómo bajar de esta nube.<br>Mientras te dejas caer lentamente de nube en nube vas viendo que algo o alguien te está siguiendo. Decidís parar para conocerlo. 
La topografía del mundo en el que te encontras es muy peculiar. Todo a tu alrededor parece estar cubierto por agua. Parece ser una planicie infinita donde el agua te llega a los tobillos excepto por grandes accidentes, donde en una pequeña área se hace infinitamente profundo. Altísimas criaturas se encuentran paradas en el borde de estos piletones. Su oscura piel escamada contrasta con el azul del agua y el blanco de la arena. Sus largas piernas sostienen un pequeño cuerpo y una enorme cabeza ocupada casi totalmente por dos ojos saltones. Con uno te vigilan sin mucho interés mientras caminas entre ellos. Con el otro miran fijamente las zonas más profundas, esperando algo.<br>De pronto, todos saltan simultáneamente al agua y desaparecen. Por un momento pareces completamente solo. A la distancia algo se acerca a vos. 
Por algún motivo, tu nave y los elementos tecnológicos empiezan a funcionar mal, a la nave le cuesta avanzar y hace muchísimo ruido. De repente, la fuerza de gravedad de un planeta próximo empieza a atraer a la nave y te ves obligado a maniobrar para que el impacto sea menor.<br>Te bajás de la nave y llegando a un mundo donde el olor invasivo del óxido te golpea y marea, hace que lo sientas en la boca y te asquea. Das un paso fuera de tu nave y escuchás debajo de tus piés, el suelo está lleno de tuercas. <br>Levantás la mirada y a tu alrededor ves un paisaje mecánico, te sentís como si estuvieras dentro de un reloj. Avanzás por ese terreno cuidadosamente para no resbalar, y en ese avanzar, sentís que una fuerza magnética empieza a atraerte hacia un lugar que te es desconocido.<br>Cuando finalmente la fuerza se calma y recuperas el control sobre tu cuerpo, descubrís que algo te acecha. 
Te encontrás en una cueva de mármol blanco. En las profundidades oscuras de esa cueva te llega el eco de un goteo. Al avanzar por la cueva de mármol, pisás un charco y te mojás las botas, el líquido te llega hasta las medias y te empieza a incomodar, pero seguís adelante porque las medias ya están mojadas.<br>Llegás al final de la cueva y descubrís una caverna mucho más amplia. Del techo ves gotear tinta a un lago negro frente a tus ojos. Dentro del lago hay unas criaturas tentaculadas nadando, y sólo los ves cuando se asoman a la superficie. Mirás atrás y descubrís que el charco que habías pisado también era de tinta, pero azul, y fuiste dejando a lo largo del camino la marca de tus pisadas sobre la piedra blanca.<br>Algo o alguien ha seguido tu rastro. No hay otra salida que enfrentarlo, aunque no hay forma de saber si es algo bueno o no. 