Entrás a la nave y te sentás en la silla. Te sentís realizado porque encontraste aquello que buscabas. Ahora, sabés que esa etapa de tu viaje termina.
Siempre supiste que por más que te cruzaras con inconvenientes e imprevistos, lo importante era superarlos para poder continuar tu camino, para que el haber dejado atrás tu vida cómoda y sencilla no sea sólo una excusa y una equivocación, sino una decisión cuyo proceso implica un aprendizaje, un crecimiento interno que ha cambiado tu vida. Hoy se te presentan nuevas formas de ver las cosas, nuevas formas de entenderte no sólo a vos mismo, sino a aquello que pasa los límites de tu Ser. Hoy ves al Universo no como un otro sino como un todo que te presenta nuevas formas de existir, si estás dispuesto a escucharlas.
Caes de rodillas frente a la nave. Tu cuerpo grita silenciosamente mientras tu cabeza se inunda de desesperación. La nave espacial que hasta acá te trajo, sentencia el final de tu viaje. Sin embargo, entre la pesada nube gris, de ruido e incertidumbre, una interesante idea comienza a dibujarse.
Comenzás a ordenar la nave de a poco. Subís el volumen de la música y empezas a buscar materiales para extender tu refugio. Mirás a tu alrededor y descubrís que no estás varado en el final del universo, sino que estás construyendo un nuevo relato, una nueva vida. Hay una extraña belleza en el paisaje que te rodea, una que habías olvidado. Un futuro feliz y azaroso se dibuja sobre los restos de un maravilloso viaje.
Te preguntás en silencio si no era esto lo que buscabas.