Miras por última vez el hogar que estás dejando atrás. No sabes cuándo volverás, pero no será antes de que encuentres aquello que perdiste, aquello que se te ha escapado, que un día pasó a ser recuerdo. En tu nave espacial tenés lo suficiente para emprender un largo viaje, pero no necesariamente para volver. Sentís el calor con sabor a aceite que liberan los motores y la dejás acomodarse por un momento. Se mueve preocupada, las puertas se cierran, los instrumentos se calibran, se tiende la cama y se prepara la cocina. Sos consciente de que puede acabarse la energía, y que no puedas alcanzar tu objetivo, pero sería imperdonable no comenzar tu viaje por el cosmos. Incluso bajo el riesgo de perderte.
Tu feliz vida sencilla y común es ahora pasado. Tu presente es una nave espacial, tu nuevo hogar. Tu futuro va a depender de la energía que puedas encontrar en cada mundo. La energía que te haga levantarte cada día y seguir viajando.
