Abrís los ojos desde la cama. Antes de abandonar el último planeta ya te habías acostado. Sabés que tenés que levantarte, la nave no puede seguir en piloto automático. Apagás la luz, te tapas con fuerza y volteas para seguir durmiendo...
Caminás lentamente a la cabina de mando para iniciar el despegue. Desde tu cadera hasta tu cuello y luego por los hombros, un agudo dolor conquista tu cuerpo. En silencio y con vergüenza te preguntas si viajar fue una buena decisión.
Dejás que el piloto automático se encargue de salir del planeta. La temperatura es agradable. La nave reposa en absoluto silencio. Entre colchas de lana y algodón te dejás llevar por el cansancio de un largo día y soñas con aquello que está por venir. 
El despegue te toma por sorpresa y caes descontroladamente al fondo de la nave. Cuando termina te levantas con dificultad para descubrir 5 kilos de yerba. La felicidad de saber que no se terminó anestesia el dolor del golpe.
A veces, después de un largo día de viaje, la nave cocina postres y meriendas sin mucha razón. Por el olor, adivinás que hoy tocan waffles. Te sentás a disfrutar mientras los motores anuncian que el viaje continuará.
Terminas el despegue y decidís seguir manejando. La nave avanza con buena velocidad. Hay algo en estar en la cabina de mando que te llena de regocijo. Te das cuenta, repentinamente, que el futuro que te espera será inevitablemente maravilloso.
Antes de que puedas terminar de acomodarte después del despegue, suena una alarma en la nave y corres de felicidad por los pasillos hasta tu habitación. La alarma indica que hay señal, así que te preparas para llamar a un amigo.